=encoding utf-8

=head1 Általános

Ez a csomag további bejegyzésműveleteket biztosít, amely lehetővé teszi a 
másolást, valamint egyik jegyből a másikba történő áthelyezést. Lehetővé teszi 
a bejegyzések törlését is - lásd: 
https://otrsteam.ideascale.com/a/dtd/Copy-OR-Merge-Single-Article-To-Other-Ticket/321449-10369

Ez a funkcionalitás a KIX4OTRS kiegészítő csomagból lett kiszedve.

Az 5.0.1-es verzió óta a Perl-Services.de csak az 5.0.1 vagy újabb verziókhoz 
teszi közzé. Nem lesznek új funkciók hozzáadva. Az eredeti csomag be lett 
olvasztva a KIX4OTRS csomagba!

=head1 Használati megjegyzések

=over 4 

=item * A funkció a jegy tulajdonosára van korlátozva.

=item * A jegyben az első bejegyzésnél az áthelyezés és a törlés funkció nem 
érhető el.

=item * Ha elszámolt idő van egy bejegyzésben, amely másolásra kerül, akkor 
meghatározhatja, hogy ez az elszámolt idő át legyen-e másolva a céljegybe és 
hogyan legyen másolva.

=item * Az OTRS-ben más kiterjesztések (azaz OTRS::ITSM) előtétprogram 
moduljai kiterjesztés-módszereinek hiánya, valamint a bejegyzésműveletek 
hiányzó beállíthatósága miatt a bejegyzés másolási, áthelyezési és törlési 
funkciói kimenetszűrőkkel vannak integrálva az előtétprogramba.

=back

=head1 Teendők

=over 4 

=item * A bejegyzéslétrehozás után a kimenetszűrő két művelethivatkozást hoz 
létre az ügyintézői jegynagyítás újratöltése után.

=item * Beállíthatóvá kellene tenni a tulajdonosra történő korlátozást.

=back


=head1 Szerzői jog

Copyright (C) 2006-2015 c.a.p.e. IT GmbH, http://www.cape-it.de
Változtatások: Copyright (C) 2016 Perl-Services.de, http://perl-services.de

Az ArticleCopyMoveDelete modult a következők írták vagy szerkesztették:

=over 4 

=item * Anna(dot)Litvinova(at)cape(dash)it(dot)de

=item * Rene(dot)Boehm(at)cape(dash)it(dot)de

=item * Renée Bäcker

=item * Torsten(dot)Thau(at)cape(dash)it(dot)de

=item * Martin(dot)Balzarek(at)cape(dash)it(dot)de

=item * Mario(dot)Illinger(at)cape(dash)it(dot)de

=item * Úr Balázs, http://www.otrs-megoldasok.hu

=back

Ez a szoftver MINDENFÉLE GARANCIA NÉLKÜL kerül közzétételre. A részletes 
licencinformációkért (AGPL) nézze meg a mellékelt COPYING fájlt. Ha nem kapta 
meg ezt a fájlt, akkor nézze meg a http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt címen.

=head1 Magyar fordítás

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

=cut
